povo abençoado do Brasil isso é uma
vergonha o cinismo a safadeza do governo
Lula lembra o quebra-quebra do dia 8
porque não quer mais a CPI lembra Lula
chamou de Atos terroristas atos
terroristas são atos contra o estado é
uma coisa gravíssima o líder do governo
o cínico cretino Senador randolfo
Rodrigues falou tem que ter CPI é esse
que é ávido para montar CPI Só para
tentar denegrir seus adversários igual a
CPI da pandemia que ele protegeu
corruptos e tentou atingir bolsonaro e
diga-se de passagem o STF isentou
bolsonaro Olha a vergonha Olha a
vergonha o Humberto Costa outro Senador
petista protetor de corruptos da CPI da
pandemia disse Lula investirá
pesadamente para não ter CPI Ué como vai
vai dar cargo agora olha olha agora a
Lula dizendo que não quer mais ser feio
olha olha o cínico do do do randolfie
não Não queremos mais CPI porque eles
não querem CPI sabe por quê Porque vai
cair no colo deles um dia antes daquele
quebra quebra a bim agência Brasileira
de inteligência informou a 48 agências
de 16 Ministérios o que podia acontecer
o governo Lula foi omisso a gente tem de
Morais você afastou o governador de
Brasília você não afastou o ministro da
Justiça Flávio Dino que sabia
habin formou o GSI Lula sabia caiu fora
é uma vergonha governo omisso e covarde
que não assume suas responsabilidades e
agora não quer CPI porque vai ficar
provado que aquela baderna e aquela
bandalha o governo sabia isso omitiu
agora olha a vergonha da Imprensa
brasileira principalmente do grupo Globo
quando os esquerdopatas quebram coisas é
manifestação 2014 tentaram invadir o STF
30 policiais feridos oito estado grave
manifestação invadir e quebraram o
Congresso Nacional em 2017 manifestação
tacaram fogo no Ministério da
Agricultura em 2017 manifestação agora
olha o globo atos terroristas são uma
vergonha jornalismo cretino parcial que
não merece credibilidade essa que é a
verdade senadores e deputados povo vamos
observar tem que ter a CPI para
responsabilizar tanto os que cometeram
Como o governo homicístico e covarde
Deus tenha misericórdia do Brasil